ไม่เธอ…ก็ฉัน
เริ่มปาร์ตี้กันเลย
สนุกกับปาร์ตี้กันเถอะ ฉันต้องการเงิน ฉันต้องการความสนุก
อยากจะยุ่งจังเลย
ฉันต้องการเงิน ฉันต้องการความสนุก ฉันต้องการตังค์
อยากจะยุ่งจัง เริ่มปาร์ตี้กันเลย
ฝนมาแล้ว ฝนมาแล้ว ดูความเท่ของฉันซะก่อน
ไม่กลัวใครหน้าไหนทั้งโลก
ฉันต้องการชื่อเสียง ฉันมีสไตล์ และมีรอยยิ้มกระชากใจ
ไม่มีตังค์ แต่ฉันน่ะ ไฟลุก
ถนนสายนี้ คืออาณาจักรของฉัน
ฉันต้องการเงิน ฉันต้องการความสนุก ฉันต้องการตังค์และความรักจากเธอ
ฉันอยากจะเต้นและก้าวหน้าไป อยากจะยุ่งเข้าไว้
เริ่มปาร์ตี้กันเลย
ฉันต้องการเงิน ฉันต้องการความสนุก
ฉันต้องการตังค์และความรักจากเธอ
ฉันอยากจะเต้นและก้าวหน้าไป
อยากจะยุ่งจังเลย
เริ่มปาร์ตี้กันเลย
มิสวานิตี้: ติดตามแล้ว ค้นหาความสงบ
ทุกคนที่นี่ล้วน เหงื่อท่วมกันทั้งนั้น
วันใดถ้าฉันทะยานไกล จะพาคุณ ไปด้วยกัน
คนมันเจ๋ง คนมันแจ๋ว ดูไว้ คนมันจะปัง
ใจ ที่มีไฟ
หนักแน่น ลุกโชนอยู่ข้างใน
ฉันพูดว่า นาลา คุณตอบ โสปารา
นาราโสปารา
ผมโคตรจะดึงดัน อยากได้ต้องได้
นาลาโสปารารายงานตัว
รออะไรกันฮะ รอไร รออะไรกันฮะ
มองขึ้นบนนภา บินขึ้นฟ้า รออะไรกันฮะ
จะทำตามฝัน จะทำให้มันเป็นจริงขึ้นมา
โดนตัดขา แต่จะไม่ยอมจำนนต่อโชคชะตา
ความสำเร็จ ของฉันคนนี้ จะต้องเลื่องชื่อและลือชา
ใจมันบอกมา ปล่อยของออกมาไปตามจังหวะ
ฉันมันไม่เหมือนกับใคร แต่มีสหายซัปพอร์ตไงล่ะ
จะมาละจะมาละโพลปารา โฟลปาราแห่งนาลาโสปารา
มีอะไร อยู่ในใจ พ่นออกมา ก็ฉันนะโคตรจะโด่งดัง ไปทั่วฟ้า
ทำได้ทุกอย่างที่ใจท้าทาย
อาลา โฟลปารา แห่งนาลาโสปารา ติดต่องานทางดีเอ็ม
พี่ชายนั่งอยู่นี่แล้วเพื่อน สั่งมาเลยสักขวด
เขามีดอกไม้ แต่แกน่ะสั่งจำปามาให้เขาเหอะ
คนทั่วไปน่ะดูไม่ออกหรอก อย่ามาโชว์เหนือแถวนี้เลย
ไม่ต้องหาเหล่านางอัปสราหรอก ไปตามหานางรัมภามาเถอะ
แร็ป 91
เมื่อไหร่ที่พวกพ้องมารวมตัวกัน ความสนุกมันต้องบังเกิด
นอกจากนางรัมภาแล้ว ก็ต้องมีเหล้าสักสองสามขวดด้วย
พี่ชายนั่งอยู่นี่แล้วเพื่อน สั่งมาเลยสักขวด
เขามีดอกไม้ แต่แกน่ะสั่งจำปามาให้เขาเหอะ
คนทั่วไปน่ะดูไม่ออกหรอก อย่ามาโชว์เหนือแถวนี้เลย
ไม่ต้องหาเหล่านางอัปสราหรอก ไปตามหานางรัมภามาเถอะ
พี่ชายนั่งอยู่นี่แล้วเพื่อน สั่งมาเลยสักขวด เขามีดอกไม้ แต่แกน่ะสั่งจำปามาให้เขาเหอะ
วัยหนุ่มมันได้แต่สงสัย แต่สถานการณ์มันไม่เป็นใจ
ถึงกระเป๋าไร้เงินทอง แต่ใจคนมันยังสู้ประลอง
เหงื่อที่ไหลมันคือเครื่องประดับบนบ่า
สอยไอ้พวกเบื้องบนให้ร่วงซะ นี่คือกฎของวงการนี้
เพราะงั้นฉันถึงมายืนอยู่ตรงนี้ ฉันไม่เป็นรองใคร
ไม่รู้จะเสียอะไร เลยไม่กลัวแพ้ไม่กลัวป่นปี้
ใครจะพูดยังไงฉันไม่สน เพราะโลกอยู่ได้เพราะทุกคน
ไม่ใช่เราอยู่ได้เพราะโลก
อาลา โฟลปารา มาแร็ปให้ฟัง
พานาลาโสปาราโผล่มาให้เจอและนะ
ไม่ต้องมาสมเพชกันล่ะ
ทุกอย่างที่ร้องมันมาจากใจ บ้านผมอาจจะโทรมเกินไป
แต่จะระเบิดพรสวรรค์ออกมาให้ได้
ความกล้าจะอยู่กับฉันจนวันตาย
ฉันไม่ต้องการตายแบบธรรมดา แต่อยากเป็นอมตะ
ใจฉันไม่มีวันสลาย แม้ร่างกายจะพังทลาย
ผมมีสายตาเหมือนเหยี่ยวร้าย
จะเดินหน้าเหมือนสิงโตที่ไม่เกรงกลัวใคร
ความฝันของคนที่ตื่นอยู่มันต้องไปให้ไกล
ทุกย่างก้าวที่เดินต้องสร้างมาตรฐานใหม่
งานห้ามห่วย มันต้องเป๊ะและผ่านไปด้วย
จะรู้สึกยังไงก็ช่าง แต่อารมณ์มันต้องเปรี้ยงปร้าง
นี่ไม่ใช่แค่ฝัน แต่มันคือการเดินทาง
แม่สาวมิสวานิตี้ที่สระน้ำนั่น ที่ที่เธอต้องมายืนอยู่ข้างกัน
เพราะงั้นชีวิตมันก็แค่เกม
และตอนนี้ผมก็มีเพื่อนร่วมทีมที่เก่งกาจใจอิ่มเอม
ความกล้านี้ไม่ได้ขอยืมใครมา แ
วันนี้อาจไม่มีใครเห็นหัว พรุ่งนี้ผมจะเป็นข่าวเด่นชัวร์ๆ
ในซอกซอยของมุมไบ มันมีเรื่องเล่าเก่าหลากหลาย
มีทั้งเสียงข่มขู่และสุขสันต์มากมาย
อายุยังน้อยแต่แบกภาระแหลกลาญ พ่อก็ขี้เมาอย่างนั้น
ส่วนแม่ก็ประทังชีวิตด้วยเงินบำนาญ
จักกูก็บอกว่าเพื่อนจ๋า เชื่อเหอะคู่หูเจ-วีรูแห่งคุรลาแม่งพี้กัญชา
เส้นทางที่มีทั้งแท็กซี่มิเตอร์และรถตุ๊กๆ ให้นั่ง
ขึ้นรถไฟจากอันเธรีไปเชิร์ชเกตไปพลาง กินข้าวเช้าไปพลาง
นี่แหละมุมไบ นี่แหละมุมไบ
ไม่ใช่เพื่อน นี่แหละคือมุมไบของแท้
นี่แหละมุมไบ นี่แหละมุมไบ ไม่ใช่เลย ไม่ใช่เลย
นายเป็นแร็ปเปอร์นะเพื่อน
(เสียงร้องเพลง)
เมื่อสายตาเราแอบมาประสานกัน จะเกิดอะไรขึ้นนะ
มิสวานิตี้ ดีครับ ผมอาลา โฟลปารา แห่งนาลาโสปารา เรามาคอลแลปกันเถอะ
หวัดดีโฟล
ไม่มีข้อความใหม่ มิสวานิตี้ หวัดดี ผมอาลา โฟลปารา แห่งนาลาโสปารา เรามาคอลแลปกันเถอะ
เมื่อสายตาเราแอบประสานกัน จะเกิดอะไรขึ้นนะ
เมื่อใจที่บ้าคลั่งเต้นรัวเป็นครั้งแรก จะเกิดอะไรขึ้น
คนแปลกหน้ากลายมาเป็นเพื่อนกัน
และความรักก็เกิดขึ้นโดยไม่รู้ตัว
มันคืออะไรและเกิดขึ้นได้ยังไง ไม่มีใครรู้เลย
เมื่อสายตาเราแอบประสานกันจะเกิดอะไรขึ้นนะ
ฉันออกเดินทางไปทั่วเมือง
และได้เห็นสาวงามนับล้านคน
ฉันมั่นใจเลยว่าไม่มีใครที่ไหน
จะเหมือนเธอเลยสักคน
สายตาที่ทำให้ใจแทบบ้ามันเป็นยังไงกันนะ
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่ารักแรกพบมันเป็นยังไง
คนแปลกหน้าก็กลายมาเป็นเพื่อนกัน
และความรักก็เกิดขึ้นโดยไม่รู้ตัว มันคืออะไรและเกิดขึ้นได้ยังไง
ไม่มีใครรู้เลย
หัวใจอ้อนวอนว่าหากต้องพบเจอสิ่งใด
ก็ขอให้เป็นความรักจากเธอ
เมื่อมีใครบางคนมาดีดสายใยในใจ จะเกิดอะไรขึ้นนะ
เมื่อเสียงสั่นไหวเกิดขึ้นในทุกลมหายใจ จะเกิดอะไรขึ้น
คนแปลกหน้าก็กลายมาเป็นเพื่อนกัน
และความรักก็เกิดขึ้นโดยไม่รู้ตัว
มันคืออะไรและเกิดขึ้นได้ยังไง ไม่มีใครรู้เลย
พระผู้ประทานความสุขและขจัดความทุกข์ และอุปสรรคทั้งปวง
ผู้ทรงแผ่เมตตาและความรักไปทุกหนแห่ง
ผู้มีพระวรกายงดงามฉาบด้วยผงสีส้มทอง
ผู้ทรงสวมสร้อยมุกประดับพระศอ
ขอสรรเสริญพระผู้เป็นเจ้า พระพิฆเนศผู้เป็นมงคลยิ่ง
เพียงได้เข้าเฝ้า ความปรารถนาทั้งปวงก็เป็นจริง ขอสรรเสริญพระผู้เป็นเจ้า
พระองค์คือมารดาและบิดาของข้า
พระองค์คือพี่น้องและสหาย คือความรู้และทรัพย์สินของข้า
พระองค์คือทุกสิ่งของข้า ไม่ว่าจะด้วยกาย วาจา ใจ หรือสัมผัส
ด้วยสติปัญญา หรือโดยธรรมชาติของข้า
ทุกอย่างที่ข้าทำ ขอมอบถวายแด่พระผู้เป็นเจ้าสูงสุด
เดินมาทั้งคืน ตลอดทั้งคืน
ตอนนี้ฉันมาหยุดอยู่ที่ไหนกัน
ร่อนเร่ไปอย่างไร้จุดหมาย
ถูกจับตามองไปทุกหนทุกแห่ง
ที่ไหนที่พวกเราไปถึง ที่นั่นจะวุ่นวายทันที พวกเราอัดก่อนแล้วค่อยถามว่าใครผิด
เส้นสายของฉันมีแต่คนใหญ่คนโต ชื่อของฉันคือแบรนด์ และทองที่คอก็ของจริง
จากศูนย์สู่ฮีโร่ จากถ่านหินสู่เพชร กลายเป็นดวงดาวและเริ่มนับเงินยูโร
พ่นคำคมอย่างกับมุนนาไบ ตั้งปกคอเท่ๆ แบบแจ็คกี้ ชรอฟฟ์
ไม่ว่าจะทำอะไร ฉันก็อยู่เหนือใครเสมอ
ใช่ พวกเราขนความปังออกมาจากมุมไบ
จังหวะปัญจาบแต่หัวใจมราฐี และเพลงนี้กำลังครองชาร์ต
เหมือนลูกตบปี 83 ที่อินเดียชนะ นี่แหละฮิปฮอปของจริง ไม่ใช่เรื่องล้อเล่น
คนที่ยืนอยู่ข้างกันคือคนสำคัญ คนใหญ่คนโตผ่านมาแล้วก็ไป
ฉันทำให้พวกเทพๆ ร้องไห้มานักต่อนักแล้ว
ที่นี่ทุกอย่างสำเร็จได้ด้วยความใจเย็น อยากรู้ไหมว่าใครคุม ก็พวกเจ็ดบันไทซ์ไงล่ะ
โกกัณณ์ เบย์ มารีน
โกกัณณ์ เบย์ มารีน ศูนย์ฝึกดำน้ำลึก
เธอคือจุดหมายของฉัน ที่รัก… เธอคือคนนั้น
เธอคือจุดหมายของฉัน ที่รัก…
กังกา
เมื่อใดที่เจ้าอธรรมกัมสะเกิดบนโลกใบนี้
พระกฤษณะก็จะมาอุบัติเพื่อปลิดชีพมันเช่นกัน
นั่นคือรักของฉัน คือชีวิตของฉัน คือจิตวิญญาณของฉัน เธอและฉัน
เชื่อใจเธอ ปล่อยเธอไป เราได้เข้าใจจิตใจของกัน
เคบีเอ็ม
นั่นคือรักของฉัน คือชีวิตของฉัน คือจิตวิญญาณของฉัน เธอและฉัน
เชื่อใจเธอ ปล่อยเธอไป เราได้เข้าใจจิตใจ
จิตใจของกัน ที่รัก ที่รัก ที่รัก ที่รัก
ฉันมีสายตาเหมือนเหยี่ยว
และจะเดินหน้าเหมือนสิงโตที่ไม่เกรงกลัวใคร
ความฝันของคนที่ตื่นอยู่...
โฟล
เธอคือจุดหมายของฉัน ที่รัก…
แสงจันทร์ที่ยิ้มละไม แล้วฉันจะข่มตาหลับได้ยังไง
เธอไม่ได้มาหา แต่ฉันก็ยังคงคิดถึงเธอ
ปล่อยให้ฉันอยู่กับความทรงจำ เพราะเธออยู่ไกลแสนไกล
แสงจันทร์ที่ยิ้มละไม แล้วฉันจะข่มตาหลับได้ยังไง
เธอไม่ได้มาหา แต่ฉันก็ยังคงคิดถึงเธอ
ปล่อยให้ฉันอยู่กับความทรงจำ เพราะเธออยู่ไกลแสนไกล
ยิ้มให้กันสักนิด ชีวิตที่จืดชืดจะได้มีสีสันขึ้นมา
ฝันที่ค้างคา ให้ฉันได้เติมเต็มมันไปพร้อมกับเธอ
ฉันอยากจะมีชีวิตอยู่ แต่เธอก็ช่างห่างเหิน
ดอกไม้ดอกเล็กๆ กลายเป็นใบไม้ที่เหี่ยวเฉา
ฉันกลายเป็นส่วนหนึ่งของเธอ การมาถึงของเธอทำให้โลกของฉันหยุดหมุน
โลกใบนี้ไม่มีฉันอีกต่อไป ฉันชอบเธอแต่ก็ไม่เคยพูดออกไป
น้ำตาไม่ได้ไหลรินเป็นสายน้ำ
ในโลกสีขาวดำ เธอคือสีสันที่เจิดจ้า บางทีก็เป็นความผิดของเธอ บางทีฉันก็เป็นคนคุมเกม
บทพูดเหมือนในหนัง เธอคือคนที่ร่วมทางไปกับฉัน ฉันรู้สึกเหมือนเธอยังอยู่ข้างกายจริงๆ
เธอคือคนเดียวที่ใช่ ไม่มีใครอื่นอีก จำได้ไหมว่าเราเคยโบยบินไปด้วยกัน
ความรักทั้งหมด ในค่ำคืนที่เร่าร้อน
โกกัณณ์ เบย์ มารีน
แสงจันทร์ที่ยิ้มละไม แล้วฉันจะหลับลงได้ยังไง
เธอไม่ได้มาหา แต่ฉันก็ยังคิดถึงเธอ
ปล่อยให้ฉันอยู่กับความทรงจำ เพราะเธออยู่ไกลแสนไกล
ลูกพี่ทาวเด
เธอคือจุดหมายของฉัน ที่รัก
เสียงสะท้อนจากหัวใจ
ที่รักของฉัน
เธอคือจุดหมายของฉัน ที่รัก
เธอคือจุดหมาย...
ไม่เธอ...ก็ฉัน